Le dell latitude 7410 CORE-I7 (I7-10610U)/1.8GHZ-16GB-256GB SSD WIN11PRO
pour des performances fiables, est un excellent choix pour les professionnels recherchant un ordinateur portable fiable, performant et sécurisé pour des tâches bureautiques, de gestion de projets ou de développement léger.

💥 Offre en promo très intéressante à ne pas manquer
livré avec une souris logitech sans fil et ecouteur samsung original.

Prix : 3500 Dhs.

✅ Livraison partout au Maroc

✅ Paiement à la livraison possible

Disponible immédiatement.

Contact rapide par Avito ou WhatsApp.