Notre équipe est fière d'annoncer le lancement de la commercialisation du projet ✨ 𝗚𝗔𝗥𝗗𝗘𝗡 𝗧𝗔𝗗𝗗𝗔𝗥𝗧 💚, situé au 📍quartier Bachkou, à quelques pas du boulevard Taddart.

𝗚𝗔𝗥𝗗𝗘𝗡 𝗧𝗔𝗗𝗗𝗔𝗥𝗧 est un immeuble contemporain, composé de 𝗦𝐭𝐮𝐝𝐢𝐨𝐬 𝐝𝐞 𝟑𝟔 à 𝟔𝟒𝐦² et d'un 𝗔𝐩𝐩𝐚𝐫𝐭𝐞𝐦𝐞𝐧𝐭 𝐝𝐞 𝟐 𝐜𝐡𝐚𝐦𝐛𝐫𝐞𝐬 𝐝𝐞 𝟕𝟕𝐦², aux agencements bien pensés et aux finitions irréprochables 🥰

✔️ Marbre au sol

✔️ Parquet aux chambres

✔️ Cuisine équipée

✔️ Portes iso planes avec cadres en bois massif

✔️ Serrures électroniques

✔️ Climatisation centrale

✔️ ...

Vous recherchez un investissement gagnant ? Vous l'avez trouvé 😉

Contactez nous dès à présent pour réserver une visite sur place et concrétisez votre projet immobilier 🏙️